В каждой задаче должен быть сделан базовый класс, решающий задачу. Пусть он называется CData.
В каждом классе должна быть создана [чисто] виртуальная функция
вывода данных класса в файл вида
virtual int output(const char *FileName=NULL)=0;
От данного класса CData надо породить два класса CData0 и CData1,
в первом из которых переопределена функция
int output(const char *FileName);
как функция вывода данных класса в файл в одну строку, а во втором данная функция определена как функция вывода данных класса в
столбец (т.е. по одному элементу данных в одну строку).
В файле с исходными данными в каждой строке задаются данные
для одного экземпляра класса, порожденного от CData. Данные задачи
задаются в каждой строке в виде:
I FileName Data
где I = 0 или = 1, FileName — имя выходного файла, Data — все данные
одного объекта, разделенные пробелами.
Для каждой строки исходного файла надо создать класс CData0,
если I == 0, либо надо создать класс CData1, если I == 1. Созданный
класс надо заполнить данными из введенной строки. Имя выходного
файла следует занести в соответствующее поле созданного класса.
Все созданные классы надо поместить в массив указателей на базовый класс CData **arr;.
Каждый новый объект должен создаваться функцией вида
CData *CreateData(const char *str, CFabricData **f );.
где f — массив фабрик для создания I-го дочернего класса от CData.
Далее надо в цикле для каждого объекта из массива arr вызвать
функцию output().
Также надо написать разумный тест на все реализованные функции
класса.

